[学说再见](https://emumo.xiami.com/song/b1rAE1n3f67e)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列18](../2102719962.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 8184
- **分享数**: 18
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
再见再见我们学着说再见<br><br>
和爸爸妈妈<br><br>
爷爷奶奶大家说再见<br><br>
再见再见我们学着说再见<br><br>
和小伙伴们牵手歌唱<br><br>
开心每一天<br><br>
伸出了手<br><br>
有你有我点头微微笑<br><br>
小朋友们跟着做呀<br><br>
放开妈妈的手<br><br>
伸出了手<br><br>
有你有我点头微微笑<br><br>
不哭不闹勇敢向前<br><br>
争做好宝宝<br><br>
再见再见我们学着说再见<br><br>
和小伙伴们牵手歌唱<br><br>
开心每一天<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦啦<br><br>
啦啦啦啦啦啦啦
</div>

## 评论

